---
title: Azure のセキュリティとコンプライアンスのブループリント - FedRAMP Web アプリケーションの自動化 - コンティンジェンシー計画
description: FedRAMP Web アプリケーションの自動化 - コンティンジェンシー計画
services: security
documentationcenter: na
author: jomolesk
manager: mbaldwin
editor: tomsh
ms.assetid: 0df24870-6156-4415-a608-dd385b6ae807
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 02/08/2018
ms.author: jomolesk
ms.openlocfilehash: f993271656e9484881ccac357acb3d50830c219e
ms.sourcegitcommit: 4723859f545bccc38a515192cf86dcf7ba0c0a67
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/11/2018
ms.locfileid: "29150299"
---
# <a name="contingency-planning-cp"></a>コンティンジェンシー計画 (CP)

> [!NOTE]
> この管理策は、NIST および米国商務省により、NIST Special Publication 800-53 Revision 4 の一部として定義されています。 各コントロールのテスト手順とガイダンスについては、NIST 800-53 Rev. 4 を参照してください。

## <a name="nist-800-53-control-cp-1"></a>NIST 800-53 コントロール CP-1

#### <a name="contingency-planning-policy-and-procedures"></a>コンティンジェンシー計画ポリシーおよび手順

**CP-1** 組織は、目的、範囲、役割、責任、経営陣のコミットメント、組織エンティティ間の調整、およびコンプライアンスに対処したコンティンジェンシー計画ポリシー、およびコンティンジェンシー計画ポリシーとそれに関連するコンティンジェンシー計画コントロールの実装を促進するための手順を開発して文書化し、[割り当て: 組織が定義した担当者または役割]に配布します。また、現在のコンティンジェンシー計画ポリシーを[割り当て: 組織が定義した頻度]で、およびコンティンジェンシー計画手順を[割り当て: 組織が定義した頻度]でレビューおよび更新します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | 顧客のエンタープライズ レベルのコンティンジェンシー計画ポリシーおよび手順は、このコントロールに対処するために十分である可能性があります。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ## <a name="nist-800-53-control-cp-2a"></a>NIST 800-53 コントロール CP-2.a

#### <a name="contingency-plan"></a>コンティンジェンシー計画

**CP-2.a** 組織は、不可欠なミッションおよびビジネス機能とそれに関連するコンティンジェンシー要件を識別する情報システムのコンティンジェンシー計画を開発します。これは、復旧の目標、復元の優先順位、およびメトリックを提供し、コンティンジェンシーの役割、責任、連絡先情報を持つ割り当てられた個人に対処し、情報システムに中断、漏洩、または障害が発生した場合でも不可欠なミッションおよびビジネス機能を維持することに対処し、最初に計画および実装されたセキュリティ保護を低下させることのない最終的で完全な情報システムの復元に対処し、[割り当て: 組織が定義した担当者または役割]によってレビューおよび承認されます。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | 顧客は、顧客がデプロイしたリソースに関するコンティンジェンシー計画の開発に責任を負います。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ## <a name="nist-800-53-control-cp-2b"></a>NIST 800-53 コントロール CP-2.b

#### <a name="contingency-plan"></a>コンティンジェンシー計画

**CP-2.b** 組織は、コンティンジェンシー計画のコピーを[割り当て: 組織が定義した主要なコンティンジェンシー担当者 (名前または役割で識別されます) および組織要素]に配布します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | 顧客は、コンティンジェンシー計画の配布に責任を負います。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用されません |


 ## <a name="nist-800-53-control-cp-2c"></a>NIST 800-53 コントロール CP-2.c

#### <a name="contingency-plan"></a>コンティンジェンシー計画

**CP-2.c** 組織は、コンティンジェンシー計画アクティビティをインシデント処理アクティビティと調整します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **お客様** | 顧客は、コンティンジェンシー計画とインシデント処理の調整に責任を負います。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ## <a name="nist-800-53-control-cp-2d"></a>NIST 800-53 コントロール CP-2.d

#### <a name="contingency-plan"></a>コンティンジェンシー計画

**CP-2.d** 組織は、情報システムのコンティンジェンシー計画を[割り当て: 組織が定義した頻度]でレビューします。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **お客様** | 顧客は、コンティンジェンシー計画のレビューに責任を負います。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ## <a name="nist-800-53-control-cp-2e"></a>NIST 800-53 コントロール CP-2.e

#### <a name="contingency-plan"></a>コンティンジェンシー計画

**CP-2.e** 組織は、組織、情報システム、操作環境の変更、またはコンティンジェンシー計画の実装、実行、テスト中に発生した問題に対処するようにコンティンジェンシー計画を更新します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | 顧客は、コンティンジェンシー計画の更新に責任を負います。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ## <a name="nist-800-53-control-cp-2f"></a>NIST 800-53 コントロール CP-2.f

#### <a name="contingency-plan"></a>コンティンジェンシー計画

**CP-2.f** 組織は、コンティンジェンシー計画の変更を[割り当て: 組織が定義した主要なコンティンジェンシー担当者 (名前または役割で識別されます) および組織要素]に伝達します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | 顧客は、コンティンジェンシー計画に加えられた変更の伝達に責任を負います。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ## <a name="nist-800-53-control-cp-2g"></a>NIST 800-53 コントロール CP-2.g

#### <a name="contingency-plan"></a>コンティンジェンシー計画

**CP-2.g** 組織は、承認されていない開示および変更からコンティンジェンシー計画を保護します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | 顧客は、コンティンジェンシー計画の保護に責任を負います。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-2-1"></a>NIST 800-53 コントロール CP-2 (1)

#### <a name="contingency-plan--coordinate-with-related-plans"></a>コンティンジェンシー計画 | 関連する計画との調整

**CP-2 (1)** 組織は、コンティンジェンシー計画の開発を、関連する計画に責任を負う組織要素と調整します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **お客様** | 顧客は、エンタープライズ レベルのコンティンジェンシー計画の調整に依存している可能性があります。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-2-2"></a>NIST 800-53 コントロール CP-2 (2)

#### <a name="contingency-plan--capacity-planning"></a>コンティンジェンシー計画 | 容量計画

**CP-2 (2)** 組織は、情報処理、電気通信、および環境サポートに必要な容量がコンティンジェンシー操作中に存在するように容量計画を実行します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **お客様** | 顧客は、エンタープライズ レベルの容量計画に依存している可能性があります。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-2-3"></a>NIST 800-53 コントロール CP-2 (3)

#### <a name="contingency-plan--resume-essential-missions--business-functions"></a>コンティンジェンシー計画 | 不可欠なミッション/ビジネス機能の再開

**CP-2 (3)** 組織は、コンティンジェンシー計画のアクティブ化の[割り当て: 組織が定義した期間]内に、不可欠なミッションおよびビジネス機能の再開を計画します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | 顧客は、不可欠なミッションおよびビジネス機能のためにエンタープライズ レベルの組織全体にわたるコンティンジェンシー計画に依存している可能性があります。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用されません |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-2-4"></a>NIST 800-53 コントロール CP-2 (4)

#### <a name="contingency-plan--resume-all-missions--business-functions"></a>コンティンジェンシー計画 | すべてのミッション/ビジネス機能の再開

**CP-2 (4)** 組織は、コンティンジェンシー計画のアクティブ化の[割り当て: 組織が定義した期間]内に、すべてのミッションおよびビジネス機能の再開を計画します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | 顧客は、エンタープライズ レベルの組織全体にわたるコンティンジェンシー計画に依存している可能性があります。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-2-5"></a>NIST 800-53 コントロール CP-2 (5)

#### <a name="contingency-plan--continue--essential-missions--business-functions"></a>コンティンジェンシー計画 | 不可欠なミッション/ビジネス機能の続行

**CP-2 (5)** 組織は、運用の継続性をほとんど、またはまったく失うことのない不可欠なミッションおよびビジネス機能の継続を計画し、その継続性をプライマリ処理またはストレージ サイトでの情報システムの完全な復元まで持続させます。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **お客様** | 顧客は、不可欠なミッションおよびビジネス機能のためにエンタープライズ レベルの組織全体にわたるコンティンジェンシー計画に依存している可能性があります。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-2-8"></a>NIST 800-53 コントロール CP-2 (8)

#### <a name="contingency-plan--identify-critical-assets"></a>コンティンジェンシー計画 | 重要な資産の識別

**CP-2 (8)** 組織は、不可欠なミッションおよびビジネス機能をサポートする重要な情報システム資産を識別します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | 顧客は、重要な資産を識別するためにエンタープライズ レベルの組織全体にわたるコンティンジェンシー計画に依存している可能性があります。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用されません |


 ## <a name="nist-800-53-control-cp-3a"></a>NIST 800-53 コントロール CP-3.a

#### <a name="contingency-training"></a>コンティンジェンシー トレーニング

**CP-3.a** 組織は、コンティンジェンシーの役割または責任が与えられた[割り当て: 組織が定義した期間]内に、割り当てられた役割および責任と整合性のある情報システム ユーザーにコンティンジェンシー トレーニングを提供します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | 顧客のエンタープライズ レベルのトレーニング プログラムは、コンティンジェンシー トレーニングを提供している可能性があります。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用されません |


 ## <a name="nist-800-53-control-cp-3b"></a>NIST 800-53 コントロール CP-3.b

#### <a name="contingency-training"></a>コンティンジェンシー トレーニング

**CP-3.b** 組織は、情報システムの変更によって必要になった場合、割り当てられた役割および責任と整合性のある情報システム ユーザーにコンティンジェンシー トレーニングを提供します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **お客様** | 顧客のエンタープライズ レベルのトレーニング プログラムは、ニーズ ベースのコンティンジェンシー トレーニングを提供している可能性があります。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ## <a name="nist-800-53-control-cp-3c"></a>NIST 800-53 コントロール CP-3.c

#### <a name="contingency-training"></a>コンティンジェンシー トレーニング

**CP-3.c** 組織は、それ以降[割り当て: 組織が定義した頻度]で、割り当てられた役割および責任と整合性のある情報システム ユーザーにコンティンジェンシー トレーニングを提供します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | 顧客のエンタープライズ レベルのトレーニング プログラムは、継続的なコンティンジェンシー トレーニングを提供している可能性があります。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-3-1"></a>NIST 800-53 コントロール CP-3 (1)

#### <a name="contingency-training--simulated-events"></a>コンティンジェンシー トレーニング | シミュレートされたイベント

**CP-3 (1)** 組織は、危機的な状況での担当者による効果的な対応を促進するために、コンティンジェンシー トレーニングにシミュレートされたイベントを組み込みます。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **お客様** | 顧客のエンタープライズ レベルのコンティンジェンシー トレーニングには、シミュレートされたイベントが含まれている可能性があります。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ## <a name="nist-800-53-control-cp-4a"></a>NIST 800-53 コントロール CP-4.a

#### <a name="contingency-plan-testing"></a>コンティンジェンシー計画のテスト

**CP-4.a** 組織は、計画の有効性および計画を実行する組織の対応性を判定するために、[割り当て: 組織が定義したテスト]を使用して情報システムのコンティンジェンシー計画を[割り当て: 組織が定義した頻度]でテストします。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **お客様** | 顧客は、顧客がデプロイしたリソースに関するコンティンジェンシー計画のテストに責任を負います。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ## <a name="nist-800-53-control-cp-4b"></a>NIST 800-53 コントロール CP-4.b

#### <a name="contingency-plan-testing"></a>コンティンジェンシー計画のテスト

**CP-4.b** 組織は、コンティンジェンシー計画のテスト結果をレビューします。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **お客様** | 顧客は、コンティンジェンシー計画のテスト結果のレビューに責任を負います (CP-04.a を参照)。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ## <a name="nist-800-53-control-cp-4c"></a>NIST 800-53 コントロール CP-4.c

#### <a name="contingency-plan-testing"></a>コンティンジェンシー計画のテスト

**CP-4.c** 組織は、必要に応じて是正処置を開始します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | 顧客は、コンティンジェンシー計画のテストに関連した是正処置の開始に責任を負います。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-4-1"></a>NIST 800-53 コントロール CP-4 (1)

#### <a name="contingency-plan-testing--coordinate-with-related-plans"></a>コンティンジェンシー計画のテスト | 関連する計画との調整

**CP-4 (1)** 組織は、コンティンジェンシー計画のテストを、関連する計画に責任を負う組織要素と調整します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | 顧客は、エンタープライズ レベルのコンティンジェンシー計画のテストの調整に依存している可能性があります。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用されません |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-4-2a"></a>NIST 800-53 コントロール CP-4 (2).a

#### <a name="contingency-plan-testing--alternate-processing-site"></a>コンティンジェンシー計画のテスト | 代替処理サイト

**CP-4 (2).a** 組織は、コンティンジェンシー担当者をファシリティや使用可能なリソースに精通させるために、代替処理サイトでコンティンジェンシー計画をテストします。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | 顧客は、代替処理サイトでのコンティンジェンシー計画のテストに責任を負います。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-4-2b"></a>NIST 800-53 コントロール CP-4 (2).b

#### <a name="contingency-plan-testing--alternate-processing-site"></a>コンティンジェンシー計画のテスト | 代替処理サイト

**CP-4 (2).b** 組織は、コンティンジェンシー操作をサポートする代替処理サイトの機能を評価するために、代替処理サイトでコンティンジェンシー計画をテストします。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | 顧客は、代替処理サイトでのコンティンジェンシー計画のテストに責任を負います。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ## <a name="nist-800-53-control-cp-6a"></a>NIST 800-53 コントロール CP-6.a

#### <a name="alternate-storage-site"></a>代替ストレージ サイト

**CP-6.a** 組織は、情報システムのバックアップ情報のストレージおよび取得を許可する必要な契約を含む代替ストレージ サイトを確立します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **お客様** | このブループリントによってデプロイされたすべてのストレージ アカウントがレプリケートされ、geo 冗長ストレージ (GRS) を使用した高可用性が確保されます。 GRS は、データがセカンダリ リージョンにレプリケートされることを保証します。すべてのデータの 6 つのコピーが 2 つのデータセンターにまたがる個別のノードに保持されます。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ## <a name="nist-800-53-control-cp-6b"></a>NIST 800-53 コントロール CP-6.b

#### <a name="alternate-storage-site"></a>代替ストレージ サイト

**CP-6.b** 組織は、代替ストレージ サイトがプライマリ サイトに相当する情報セキュリティ保護を提供することを保証します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | このブループリントによってデプロイされたすべてのストレージ アカウントがレプリケートされ、geo 冗長ストレージ (GRS) を使用した高可用性が確保されます。 物理的なセキュリティ制御は、Azure データセンターにまたがって均等に実装されます。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用されません |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-6-1"></a>NIST 800-53 コントロール CP-6 (1)

#### <a name="alternate-storage-site--separation-from-primary-site"></a>代替ストレージ サイト | プライマリ サイトからの分離

**CP-6 (1)** 組織は、同じ脅威への感受性を低減するために、プライマリ ストレージ サイトから分離された代替ストレージ サイトを識別します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | このブループリントによってデプロイされたすべてのストレージ アカウントがレプリケートされ、geo 冗長ストレージ (GRS) を使用した高可用性が確保されます。 GRS は、データがセカンダリ リージョンにレプリケートされることを保証します。 プライマリ リージョンとセカンダリ リージョンが対になってデータセンター間の必要な距離を確保することにより、領域全体の停止または障害が発生した場合の可用性が確保されます。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-6-2"></a>NIST 800-53 コントロール CP-6 (2)

#### <a name="alternate-storage-site--recovery-time--point-objectives"></a>代替ストレージ サイト | 目標復旧時間/目標復旧時点

**CP-6 (2)** 組織は、目標復旧時間および目標復旧時点に従った復旧操作を容易にするために、代替ストレージ サイトを構成します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **お客様** | このブループリントによってデプロイされたすべてのストレージ アカウントがレプリケートされ、geo 冗長ストレージ (GRS) を使用した高可用性が確保されます。 GRS は、データがセカンダリ リージョンにレプリケートされることを保証します。 顧客は、Azure データ レプリケーション モデルがコンティンジェンシーの目標と互換性があることを保証する必要があります。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-6-3"></a>NIST 800-53 コントロール CP-6 (3)

#### <a name="alternate-storage-site--accessibility"></a>代替ストレージ サイト | アクセシビリティ

**CP-6 (3)** 組織は、領域全体の中断または障害が発生した場合の代替ストレージ サイトへの潜在的なアクセシビリティの問題を識別し、明示的な軽減アクションの概要を示します。

**責任:** `Azure Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | 顧客は、Azure データセンターにアクセスできません。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | Microsoft Azure はすべての Microsoft データセンターを管理し、領域全体の中断または障害が発生した場合に代替処理サイトへのアクセシビリティの問題があるかどうかをすべてのチーム メンバーと話し合う緊急管理チーム (EMT) を設置し、明示的な軽減アクションの詳細を示します。 プライマリ サイトへの中断が存在する場合でも、セカンダリ サイトには既に関わって作業している Azure 担当者がいるため、プライマリ サイトの Azure 担当者はセカンダリ サイトに行く必要がありません。 システムごとに地理的に分離されたリージョンに配置されているため、プライマリ サイトでの領域全体の中断または障害が Microsoft Azure のセカンダリ ストレージ サイトに影響を与えることはありません。 <br /> 論理的なアクセスを備えた Microsoft Azure の担当者がピュージェット湾に配置され、リモートで作業しています。そのため、Microsoft Azure の論理的な管理に関してアクセシビリティの問題はありません。 |


 ## <a name="nist-800-53-control-cp-7a"></a>NIST 800-53 コントロール CP-7.a

#### <a name="alternate-processing-site"></a>代替処理サイト

**CP-7.a** 組織は、プライマリ処理機能が使用できない場合、[割り当て: 目標復旧時間および目標復旧時点と整合性のある組織が定義した期間]内に、不可欠なミッション/ビジネス機能のための[割り当て: 組織が定義した情報システム操作]の転送および再開を許可する必要な契約を含む代替処理サイトを確立します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **お客様** | このブループリントには、このソリューションを複数のリージョンで同時にデプロイし、代替処理サイトで完全な冗長性を提供するように構成する方法に関するガイダンスが含まれています。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ## <a name="nist-800-53-control-cp-7b"></a>NIST 800-53 コントロール CP-7.b

#### <a name="alternate-processing-site"></a>代替処理サイト

**CP-7.b** 組織は、操作を転送および再開するために必要な機器および電源が代替処理サイトで使用可能なこと、または転送/再開のための組織で定義された期間内でのサイトへの提供をサポートするための契約が存在することを保証します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **お客様** | このブループリントには、このソリューションを複数のリージョンで同時にデプロイし、代替処理サイトで完全な冗長性を提供するように構成する方法に関するガイダンスが含まれています。 代替 Azure リージョンにデプロイする場合、機器のプロビジョニングは Azure によって透過的に管理されます。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用されません |


 ## <a name="nist-800-53-control-cp-7c"></a>NIST 800-53 コントロール CP-7.c

#### <a name="alternate-processing-site"></a>代替処理サイト

**CP-7.c** 組織は、代替処理サイトがプライマリ サイトに相当する情報セキュリティ保護を提供することを保証します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | このブループリントには、このソリューションを複数のリージョンで同時にデプロイし、代替処理サイトで完全な冗長性を提供するように構成する方法に関するガイダンスが含まれています。 セキュリティ保護は、Azure データセンターで均等に実装されます。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-7-1"></a>NIST 800-53 コントロール CP-7 (1)

#### <a name="alternate-processing-site--separation-from-primary-site"></a>代替処理サイト | プライマリ サイトからの分離

**CP-7 (1)** 組織は、同じ脅威への感受性を低減するために、プライマリ処理サイトから分離された代替処理サイトを識別します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | このブループリントには、このソリューションを複数のリージョンで同時にデプロイし、代替処理サイトで完全な冗長性を提供するように構成する方法に関するガイダンスが含まれています。 Azure データセンターは地理的に分離されています。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-7-2"></a>NIST 800-53 コントロール CP-7 (2)

#### <a name="alternate-processing-site--accessibility"></a>代替処理サイト | アクセシビリティ

**CP-7 (2)** 組織は、領域全体の中断または障害が発生した場合の代替処理サイトへの潜在的なアクセシビリティの問題を識別し、明示的な軽減アクションの概要を示します。

**責任:** `Azure Only`

|||
|---|---|
| **お客様** | 顧客は、Azure データセンターにアクセスできません。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | Microsoft Azure はすべての Microsoft データセンターを管理し、領域全体の中断または障害が発生した場合に代替処理サイトへのアクセシビリティの問題があるかどうかをすべてのチーム メンバーと話し合う緊急管理チーム (EMT) を設置し、明示的な軽減アクションの詳細を示します。 プライマリ サイトへの中断が存在する場合でも、セカンダリ サイトには既に関わって作業している Azure 担当者がいるため、プライマリ サイトの Azure 担当者はセカンダリ サイトに行く必要がありません。 システムごとに地理的に分離されたリージョンに配置されているため、プライマリ サイトでの領域全体の中断または障害が Microsoft Azure のセカンダリ ストレージ サイトに影響を与えることはありません。 <br /> 論理的なアクセスを備えた Microsoft Azure の担当者がピュージェット湾に配置され、リモートで作業しています。そのため、Microsoft Azure の論理的な管理に関してアクセシビリティの問題はありません。 |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-7-3"></a>NIST 800-53 コントロール CP-7 (3)

#### <a name="alternate-processing-site--priority-of-service"></a>代替処理サイト | サービスの優先順位

**CP-7 (3)** 組織は、組織の可用性要件 (目標復旧時間を含む) に従ったサービスの優先順位プロビジョニングを含む代替処理サイトの契約を開発します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **お客様** | このブループリントには、このソリューションを複数のリージョンで同時にデプロイし、代替処理サイトで完全な冗長性を提供するように構成する方法に関するガイダンスが含まれています。 代替 Azure リージョンにデプロイする場合、リソースの可用性は Azure によって透過的に管理されます。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-7-4"></a>NIST 800-53 コントロール CP-7 (4)

#### <a name="alternate-processing-site--preparation-for-use"></a>代替処理サイト | 使用の準備

**CP-7 (4)** 組織は、このサイトが、不可欠なミッションおよびビジネス機能をサポートする運用サイトとしてすぐに使用できるように代替処理サイトを準備します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | このブループリントには、このソリューションを複数のリージョンで同時にデプロイし、代替処理サイトで完全な冗長性を提供するように構成する方法に関するガイダンスが含まれています。 代替 Azure リージョンにデプロイする場合、物理リソースの準備は Azure によって透過的に管理されます。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ## <a name="nist-800-53-control-cp-8"></a>NIST 800-53 コントロール CP-8

#### <a name="telecommunications-services"></a>電気通信サービス

**CP-8** 組織は、プライマリ電気通信機能がプライマリまたは代替どちらかの処理またはストレージ サイトで使用できない場合、[割り当て: 組織が定義した期間]内に、不可欠なミッションおよびビジネス機能のための[割り当て: 組織が定義した情報システム操作]の再開を許可する必要な契約を含む代替電気通信サービスを確立します。

**責任:** `Azure Only`

|||
|---|---|
| **お客様** | 顧客は、Azure 内のシステムへの接続を提供する電気通信サービスを制御しません。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | Microsoft Azure は、Microsoft Azure データセンター内に配置されます。 Microsoft Azure は、多様なファイバ ルートや冗長ハードウェアを活用して最大の可用性を提供するプロセスを通して、電気通信サービスの継続性を確保することに責任を負います。 Microsoft Azure 境界の一部として表される各データセンターはアクティブで、互いに独立しており、いつでもサービスを提供できる機能によって完全に稼働しています。 アクティブなデータセンター構成に加えて、Microsoft Azure は、各データセンターが少なくとも 2 つの多様なファイバ パスを備えるよう要求することによって、電気通信リンクでの単一障害点のリスクをさらに軽減します。 Microsoft は、Microsoft のプロパティを排他的にサポートする目的を持つ独自のファイバ ネットワークを所有および維持することにより、複数の ISP に匹敵するグローバルなファイバ バックボーンの役割を果たしています。 Microsoft は、障害、欠陥、またはエラーが発生した場合のフィールド サービス メンテナンスを提供するためにレベル3コミュニケーションズと契約しています。 オンデマンド メンテナンスのサービス レベル目標である、修復するための臨界時間は 4 時間です。 重大な問題はインシデントまたは停止として定義されます。ただし、Microsoft 機器の障害の原因となり、その結果 Microsoft がデータをまったく受信できなくなる Excused Outage によって引き起こされるものを除きます。 |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-8-1a"></a>NIST 800-53 コントロール CP-8 (1).a

#### <a name="telecommunications-services--priority-of-service-provisions"></a>電気通信サービス | サービスの優先順位プロビジョニング

**CP-8 (1).a** 組織は、組織の可用性要件 (目標復旧時間を含む) に従ったサービスの優先順位プロビジョニングを含むプライマリおよび代替電気通信サービス契約を開発します。

**責任:** `Azure Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | 顧客は、Azure 内のシステムへの接続を提供する電気通信サービスを制御しません。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | Microsoft Azure は、Microsoft Azure データセンター内に配置されます。 Microsoft Azure は独自のネットワーク ルーティングを制御するため、緊急目的のためのサービスの優先順位設定は必要ありません。 Microsoft Azure は、プロパティの可用性要件および緊急目的に基づいて独自のルーティング優先順位を定義することに責任を負います。 クラウド環境では、それぞれの特定のコンポーネントをコンポーネントごとに定義された RTO でオンラインに戻すための異なるチームが存在するため、優先順位はありません。 そのため、停止のシナリオではすべてのコンポーネントが優先事項です。 |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-8-1b"></a>NIST 800-53 コントロール CP-8 (1).b

#### <a name="telecommunications-services--priority-of-service-provisions"></a>電気通信サービス | サービスの優先順位プロビジョニング

**CP-8 (1).b** 組織は、プライマリまたは代替電気通信サービスが一般的な通信事業者によって提供される場合、すべての電気通信サービスの電気通信サービスの優先順位を国家安全保障緊急時対応に使用するよう要求します。

**責任:** `Azure Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | 顧客は、Azure 内のシステムへの接続を提供する電気通信サービスを制御しません。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | Microsoft Azure は、Microsoft Azure データセンター内に配置されます。 Microsoft Azure は独自のネットワーク ルーティングを制御するため、緊急目的のためのサービスの優先順位設定は必要ありません。 |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-8-2"></a>NIST 800-53 コントロール CP-8 (2)

#### <a name="telecommunications-services--single-points-of-failure"></a>電気通信サービス | 単一障害点

**CP-8 (2)** 組織は、プライマリ電気通信サービスで単一障害点を共有する可能性を低下させるために代替電気通信サービスを取得します。

**責任:** `Azure Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | 顧客は、Azure 内のシステムへの接続を提供する電気通信サービスを制御しません。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | Microsoft Azure は、各データセンターが少なくとも 2 つの多様なファイバ パスを備えるよう要求することによって、電気通信リンクでの単一障害点のリスクを軽減します。 Microsoft は、Microsoft のプロパティを排他的にサポートする目的を持つ独自のファイバ ネットワークを所有および維持することにより、複数の ISP に匹敵するグローバルなファイバ バックボーンの役割を果たしています。 Microsoft Azure は、障害、欠陥、またはエラーが発生した場合のフィールド サービス メンテナンスを提供するために大規模なプロバイダーと契約しています。 オンデマンド メンテナンスのサービス レベル目標である、修復するための臨界時間は 4 時間です。 |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-8-3"></a>NIST 800-53 コントロール CP-8 (3)

#### <a name="telecommunications-services--separation-of-primary--alternate-providers"></a>電気通信サービス | プライマリ/代替プロバイダーの分離

**CP-8 (3)** 組織は、同じ脅威への感受性を低減するために、プライマリ サービス プロバイダーとは分離されているプロバイダーから代替電気通信サービスを取得します。

**責任:** `Azure Only`

|||
|---|---|
| **お客様** | 顧客は、Azure 内のシステムへの接続を提供する電気通信サービスを制御しません。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | Microsoft Azure は、各 Azure データ センターが少なくとも 2 つの多様なファイバ パスを備えるよう要求することによって、電気通信リンクでの単一障害点のリスクを軽減します。 Microsoft ファイバ ネットワークを経由する異種のパスに従って、冗長な通信リンクが確立されました。 これは、Azure によって管理される継続的に動作するソリューションです。 |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-8-4a"></a>NIST 800-53 コントロール CP-8 (4).a

#### <a name="telecommunications-services--provider-contingency-plan"></a>電気通信サービス | プロバイダーのコンティンジェンシー計画

**CP-8 (4).a** 組織は、プライマリおよび代替電気通信サービス プロバイダーにコンティンジェンシー計画を策定するよう要求します。

**責任:** `Azure Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | 顧客は、Azure 内のシステムへの接続を提供する電気通信サービスを制御しません。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | Microsoft Azure は、Azure セキュリティによって維持されている Microsoft セキュリティ ポリシーの公開を通してコンティンジェンシー計画ポリシーを実装しました。 Azure の継続性管理ポリシーの目標は、重大な停止中にサブスクライブしているサービスおよびビジネス コア コンピタンスを事前に定義された期間内に復元する復旧機能と共にサービスと機能の回復性を提供することによって、外部の顧客および内部の Microsoft ビジネスを保護することです。 |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-8-4b"></a>NIST 800-53 コントロール CP-8 (4).b

#### <a name="telecommunications-services--provider-contingency-plan"></a>電気通信サービス | プロバイダーのコンティンジェンシー計画

**CP-8 (4).b** 組織は、プロバイダーのコンティンジェンシー計画をレビューして、その計画が組織のコンティンジェンシー要件を満たすことを確認します。

**責任:** `Azure Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | 顧客は、Azure 内のシステムへの接続を提供する電気通信サービスを制御しません。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | Microsoft Azure のセキュリティ ポリシーは Azure セキュリティ管理によって毎年レビューおよび承認され、GRC ツール内に保持されます。 Microsoft セキュリティ ポリシーは、Microsoft ビジネスの実行で使用されるすべての情報およびプロセスに組織全体にわたって適用されます。 Microsoft のすべての従業員および担当者は、各自の指定された役割内でこれらの指針に従うことについて説明責任と実行責任を負っています。 |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-8-4c"></a>NIST 800-53 コントロール CP-8 (4).c

#### <a name="telecommunications-services--provider-contingency-plan"></a>電気通信サービス | プロバイダーのコンティンジェンシー計画

**CP-8 (4).c** 組織は、プロバイダーによるコンティンジェンシーのテスト/トレーニングの証拠を[割り当て: 組織が定義した頻度]で取得します。

**責任:** `Azure Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | 顧客は、Azure 内のシステムへの接続を提供する電気通信サービスを制御しません。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | Microsoft Azure は、コンティンジェンシー計画のテストを実装し、Azure データセンターの ERDRP に規定されたポリシーに従って実行します。 コンティンジェンシー計画のテストおよびメンテナンス手順は、ERDRP を一貫した対応性の状態に維持するという目標をもって実装されます。 これらの手順は、ERDRP の継続的なメンテナンス、テスト、およびトレーニング要件に適用されます。 ERDRP の調整は、データセンター マネージャーの責任です。 データセンター マネージャーは、ERDRP を少なくとも 1 年に 1 回レビューおよびテストすることに責任を負います。 |


 ## <a name="nist-800-53-control-cp-9a"></a>NIST 800-53 コントロール CP-9.a

#### <a name="information-system-backup"></a>情報システムのバックアップ

**CP-9.a** 組織は、情報システムに含まれているユーザー レベルの情報のバックアップを[割り当て: 目標復旧時間および目標復旧時点と整合性のある組織が定義した頻度]で実行します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **お客様** | このブループリントは、Recovery Services コンテナーをデプロイします。 デプロイされた SQL データベース内のユーザー レベルの情報は、SQL VM IaaS 拡張機能を使用して実装されます。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ## <a name="nist-800-53-control-cp-9b"></a>NIST 800-53 コントロール CP-9.b

#### <a name="information-system-backup"></a>情報システムのバックアップ

**CP-9.b** 組織は、情報システムに含まれているシステム レベルの情報のバックアップを[割り当て: 目標復旧時間および目標復旧時点と整合性のある組織が定義した頻度]で実行します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | このブループリントは、Recovery Services コンテナーをデプロイします。 Azure Backup ポリシーは、日単位、週単位、月単位、および年単位のバックアップ イメージ保有期間を実装するすべての仮想マシンに対して確立されます。  |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ## <a name="nist-800-53-control-cp-9c"></a>NIST 800-53 コントロール CP-9.c

#### <a name="information-system-backup"></a>情報システムのバックアップ

**CP-9.c** 組織は、セキュリティ関連のドキュメントを含む情報システム ドキュメントのバックアップを[割り当て: 目標復旧時間および目標復旧時点と整合性のある組織が定義した頻度]で実行します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **お客様** | 顧客は、顧客がデプロイしたリソース (アプリケーション、オペレーティング システム、データベース、およびソフトウェアを含む) のバックアップの実行に責任を負います。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ## <a name="nist-800-53-control-cp-9d"></a>NIST 800-53 コントロール CP-9.d

#### <a name="information-system-backup"></a>情報システムのバックアップ

**CP-9.d** 組織は、保存先にあるバックアップ情報の機密性、整合性、および可用性を保護します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | このブループリントによってデプロイされたすべてのストレージ BLOB の機密性と整合性は、すべての保存データに 256 ビットの AES 暗号化を使用する Azure SSE の使用を通して保護されます。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-9-1"></a>NIST 800-53 コントロール CP-9 (1)

#### <a name="information-system-backup--testing-for-reliability--integrity"></a>情報システムのバックアップ | 信頼性/整合性に対するテスト

**CP-9 (1)** 組織は、メディアの信頼性と情報の整合性を検証するために、バックアップ情報を[割り当て: 組織が定義した頻度]でテストします。

**責任:** `Azure Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | Azure Recovery Services コンテナーはオンライン ストレージを使用します。Azure 上にデプロイされたシステムの範囲内に、顧客のバックアップ メディアは存在しません。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | Microsoft Azure は、Microsoft Azure 運用チームに失敗したバックアップや不完全なバックアップを通知するシステムで生成されたアラートを使用して、バックアップを継続的に監視します。 システムで生成されたアラートに加えて、Microsoft Azure が所有しているすべてのバックアップに対して、BCDR Manager ツールを使用して少なくとも 12 か月に 1 回復元テストが実行されます。 データの整合性は、バックアップの完了時に自動的に確認されます。 <br /> Microsoft Azure SQL DB は常に、データの 3 つのレプリカ (1 つのプライマリ レプリカと 2 つのセカンダリ レプリカ) を保持します。 Microsoft Azure SQL DB は、トランザクションがコミットされたと見なされる前にデータがプライマリ レプリカと 1 つのセカンダリ レプリカに書き込まれるクォーラム ベースのコミット スキームを使用します。 プライマリ レプリカ上でハードウェアに障害が発生した場合、Microsoft Azure SQL DB はその障害を検出してセカンダリ レプリカにフェールオーバーします。 レプリカの物理的損失が発生した場合、Microsoft Azure SQL DB は自動的に新しいレプリカを作成します。 そのため、データセンターには物理トランザクションと整合性のある顧客データの少なくとも 2 つのコピーが存在します。 Microsoft Azure SQL DB は、プライマリ レプリカとセカンダリ レプリカが作成されていない限り、トランザクションをデータベースに書き込みません。 |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-9-2"></a>NIST 800-53 コントロール CP-9 (2)

#### <a name="information-system-backup--test-restoration-using-sampling"></a>情報システムのバックアップ | サンプリングを使用した復元のテスト

**CP-9 (2)** 組織は、コンティンジェンシー計画のテストの一部として、選択された情報システム機能の復元でバックアップ情報のサンプルを使用します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | 顧客は、バックアップ情報のテストに責任を負います。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-9-3"></a>NIST 800-53 コントロール CP-9 (3)

#### <a name="information-system-backup--separate-storage-for-critical-information"></a>情報システムのバックアップ | 重要な情報のための個別のストレージ

**CP-9 (3)** 組織は、[割り当て: 組織が定義した重要な情報システム ソフトウェアおよびその他のセキュリティ関連の情報]のバックアップ コピーを個別のファシリティ、または運用システムと併置されていない耐火性コンテナーに格納します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **お客様** | 顧客は、バックアップ情報を個別に格納することに責任を負います。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-9-5"></a>NIST 800-53 コントロール CP-9 (5)

#### <a name="information-system-backup--transfer-to-alternate-storage-site"></a>情報システムのバックアップ | 代替ストレージ サイトへの転送

**CP-9 (5)** 組織は、情報システムのバックアップ情報を[割り当て: 目標復旧時間および目標復旧時点と整合性のある組織が定義した期間および転送レート]で代替ストレージ サイトに転送します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **お客様** | このブループリント内でデプロイされたすべてのストレージ アカウント (バックアップに使用されるものを含む) が geo 冗長ストレージを実装し、すべてのデータの 6 つのコピーが 2 つのデータ センターにまたがる個別のノードに保持されることが保証されます。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ## <a name="nist-800-53-control-cp-10"></a>NIST 800-53 コントロール CP-10

#### <a name="information-system-recovery-and-reconstitution"></a>情報システムの復旧および再構成

**CP-10** 組織は、中断、漏洩、または障害の後、情報システムの既知の状態への復旧および再構成を実現します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **お客様** | 顧客は、顧客がデプロイしたリソース (アプリケーション、オペレーティング システム、データベース、およびソフトウェアを含む) の復旧および再構成に責任を負います。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用外 |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-10-2"></a>NIST 800-53 コントロール CP-10 (2)

#### <a name="information-system-recovery-and-reconstitution--transaction-recovery"></a>情報システムの復旧および再構成 | トランザクション復旧

**CP-10 (2)** 情報システムは、トランザクション ベースのシステムのトランザクション復旧を実装します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **顧客** | このブループリントは、SQL Server を Always On 可用性グループ内にデプロイします。 SQL Server は、システム障害が発生した場合にトランザクション復旧をサポートするトランザクション ログを保持します。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用されません |


 ### <a name="nist-800-53-control-cp-10-4"></a>NIST 800-53 コントロール CP-10 (4)

#### <a name="information-system-recovery-and-reconstitution--restore-within-time-period"></a>情報システムの復旧および再構成 | 期間内の復元

**CP-10 (4)** 組織は、情報システム コンポーネントを構成によって制御され、かつ整合性によって保護された、コンポーネントの既知の動作状態を表す情報から[割り当て: 組織が定義した復元期間]内に復元する機能を提供します。

**責任:** `Customer Only`

|||
|---|---|
| **お客様** | 顧客は、顧客がデプロイしたリソースを既知の動作状態に復元することに責任を負います。 |
| **プロバイダー (Microsoft Azure)** | 適用されません |

